#### 第一章 仙女星

2038年3月11日。
这一天将是所有地球人类都无法忘记的一天，就是在这一天，地球旁边忽然多了一颗星球。无论是公转还是自传，这颗星球和地球都完全相同，还很有可能是一颗生命星球。
也就是说太阳系突兀的多了一颗行星，这颗行星距离地球比火星要近的太多了。原来火星算是太阳系的第四行星，自从这颗新的星球到来后，火星变成了第五行星。
这颗太阳系行星出现后，地球几乎所有有能力的国家都派出了最强大的航天团队和科学家阵容去探索这颗星球。
一年后，在付出众多优秀航天员和科学家的生命后，这颗星球终于被确定了就是一颗生命星球。
这颗突兀闯入太阳系和地球做邻居的行星距离地球非常近，想要去这颗新的星球，只要乘坐量子空天飞机，就可以直接穿过大气层到达这颗新的星球。
而华夏的量子空天飞机技术在四年前就完全成熟了，现在甚至可以达到接近六十倍音速的速度。
最初之所以那么多科学家和宇航员损失在这颗星球探索上，是因为这颗新球很古怪。想要进入这颗星球，必须从特定的空间进入，否则的话会直接被这颗星球表面的一种特殊力量搅碎。
这种表面的力量很是奇怪，有些像磁铁的力量，但又完全不同。哪怕和地球相距如此近，因为这种表面力量的存在，对地球和这颗星球都是没有半分影响。
第一个登上这颗星球的是华夏的科学家，也是他们发现了进入这颗星球的入口秘密。
听说一进入这颗星球，除了一片青翠之外，最引人注目的就是一个半倒在地的仙女雕像，所以这颗星球也被命名为仙女星。
（新书今天正式发布了，这是一个和寻常都市修仙有些不大相同的都市修炼故事，当然最后还是会离开都市，去寻找浩瀚无边的星空，去和浩瀚无边的宇宙强者去对话。老五在这里请求一下推荐票，新书需要推荐票，请有推荐票的朋友将宝贵的推荐票投给掌门的天第九！有账号的朋友也请收藏一下，新书虽然很瘦，不过肥起来可是相当快的。）

#### 第二章 哪个少年不多情

明珠学院门口，一名身穿休闲服的青衫少年正一脸期盼的盯着学院的大门口。随着学院散课的音乐响起，学院的大门打开，一群少年男女冲出了学院的大门。
青衫少年看着这一群冲出学院大门的少年男女，眼里闪过一丝羡慕。很快这羡慕就被他隐藏起来，然后目光在人群中寻找着。
片刻后少年的眼光就明亮起来，他疾步冲到了一名身穿紫花衣裙的长发少女面前，将手中的一束花递了过去说道，“蔓蔓，这个送给你。”
少女停了下来，她肌肤白皙光滑的就好像牛奶浇过一般。当她抬头看向少年的时候，那美丽的容颜立即就让周围的少男少女失去了光彩。用鹤立鸡群形容不适合，但这少女往这里一站，的确让周围的少男少女都失去了青春的光彩。
哪怕她的脸看起来还有些青涩，那完美的身材已经有了轮廓，可以想象再过几年，她将是如何光彩夺目。整个学院的人都认识她，明珠城的第一美女甄蔓。
甄蔓看着眼前几乎将自己爱到骨子里面去的少年，并没有接过少年手中的花朵，而是沉默了足足十几秒时间才柔和的说道，“狄九，我今天刚刚跨过武士之境，很快就要离开济国了，你自己多多保重，以后我们有缘再见。”
狄九手一颤，那一束鲜花从手中脱落，散落在地上。
他岂能不清楚甄蔓话的意思，他知道甄蔓的武道资质迟早要离开济国，只是没有想到会这么快而已。修炼武道，只要在二十岁之前跨入了武士境界，就可以离开济国前往泸元帝国。
他昨天刚刚完成了十六岁的武道测试，依然是失败，这个消息不要说甄蔓，整个明珠城的人恐怕都知道。
“对不起！”甄蔓低着头小声说了三个字，心里暗暗叹息一声，绕过狄九很快就走远。
她不是没有给狄九机会，她等过狄九，可惜狄九第三次武根测试还是失败了。事实上哪怕狄九第三次测试出的武根差一点，她也不会这么快就离开济国。
……
无论是济国，还是济国所在的亚伦大陆，武风极盛。尽管这里的科技程度一样非常高，但在这里只有练武才是王道。一切科技人才都是为武道服务，在这里任何国家的统治者必定是武道强者。
亚伦大陆学武必须要有武根，没有武根或者武根没有出现，无论你多努力，也只能强身健体，而无法成为真正的武道强者。
每一个人出现武根的时间都是不固定的，测试武根有几个年龄层次，第一次测试武根是在五岁之前。这个时候如果被测试出来有武根，一般都是极佳武根。
第一次测试出来没有武根，那也不代表不能练武，还有部分人的武根在十二岁出现。若是十二岁还没有出现武根的话，那只能等到十六岁最后一次测试武根。
假如到了十六岁测试还没有武根，那就代表不能练武，整个亚伦大陆还没有听说过十六岁之后出现武根的情况。
狄九从小就极其聪明，曾经被传为济国第一神童。其父狄衫更是将狄家武道兴旺的寄托全部放在狄九身上。
有一句话叫着有多大希望就有多大失望，第一次测试狄九居然没有武根，没有武根就代表着不能练武。
看着同龄的人都在努力学武，原本和自己一样的同伴，渐渐的将自己甩开，狄九只能将所有的精力全部投入到了学习之中，他相信自己的武根肯定会出来，只是出来的比较晚而已。
济国的教育可不仅仅是理论知识，而是将现实科技和理论结合起来。在十二岁之前，狄九用了八年时间，就几乎学完了别人要二三十年要学的东西。甚至设计出来了新型的飞行器。
然而十二岁第二次测试的时候，狄九依然没有武根。
这个时候不仅仅是狄九，就是狄九的父亲都着急了。狄九也彻底失去了继续学习科技文化的兴趣，他之前努力学习科技知识，仅仅是为了将别人习武的时间用起来而已。现在他连续两次测试没有武根，他哪里还有心情去学习？
狄九的父亲告诉狄九不要着急，十六岁的时候还有第三次武根测试。
不过狄九不愿意继续这种碰运气的等下去，他开始学医。
在亚伦大陆科技人才是不值钱地位也是最低的，医道的地位却是仅次于武道。如果能在医道上获得建树，那更是比一般武道强者还要受人尊敬。
狄九学医不是因为医道的地位仅次于武道，他是担心在十六岁第三次测试的时候他还是没有武根。
济国的医道大师薛佗说过，最顶级的医道宗师可以通过手段，让没有武根的武者修炼。狄九学习医道，就是给自己留一条退路。万一十六岁的时候，他还是没有武根，他想要通过自己的医道为自己开辟一条武道之路。
这种话他根本就没有告诉过任何人，因为这种话一旦说出去，只能惹人耻笑而已。
一个能让没有武根者也可以修炼的医道宗师，那是比济国王还尊贵无数倍的存在，整个亚伦大陆也不一定有，薛佗说的也只是传说而已。
狄家本来就富贵之极，狄衫又是济国第一战神，第一将军。狄九更是狄衫唯一的儿子，他想要什么医学书会没有？
四年时间，狄九几乎将所有狄家能获得的医学书籍全部读透了，更是拜了济国薛佗、万川、方锡林等等大医师为师。加上狄九本来就极为聪明，四年时间学医，他的医道水平甚至比几个大医师的医道水平更高。
在狄九十五岁的时候，他喜欢上了一个女孩，济国明珠城第一美女甄蔓。
第一次看见甄蔓的时候，狄九就对甄蔓爱到了骨子里面去了。无论是因为少年多情，还是因为甄蔓实在是太漂亮，从看见甄蔓的那一眼起，他就对甄蔓再也无法忘记。
连自己学习医道目的都没有告诉父亲的狄九，将自己喜欢甄蔓的事情告诉了父亲，他希望父亲能去甄家为他说亲。
狄衫虽然有六个儿子，可是五个儿子尽殁于王事，只剩下了狄九一个。不要说狄九一直好强好学，就是狄九每天打混，儿子看上了哪家的姑娘，他也会亲自上门去求亲。
狄衫是济国第一将军，掌控济国七成以上的军队。可以说是一人之下万人之上的存在。他亲自去甄家求亲，可以说是给足了面子。
面对狄衫的求亲，甄家既没有答应也没有拒绝，只是说让孩子先处处。
对狄九的追求，甄蔓同样是既没有拒绝也没有接受，只是平常走的略近了一些而已。
转眼狄九十六岁到来，他的担心也变成了现实，十六岁那年，狄九第三次武根测试，依然是无。
（求一下推荐票））

#### 第三章 快逃

甄蔓走了，哪怕狄九想要振作起来，可是他一想到甄蔓那美丽的容颜，还有离开时候的对不起三个字，他就再也没有半点斗志。
如果没有曲小树，也许狄九会一直这样颓废下去。
成为明珠城浪荡子后，曲小树是狄九唯一的朋友。曲小树有武根，就是不喜习武，和没有武根的狄九整天在明珠城浪荡。虽说狄九没打算做恶霸，事实上在明珠城里面，根本就没有人敢惹狄九。一般情况下，只要看见狄九和曲小树到来，大家都是能让开赶紧让开。
直到两年后的一天，十八岁的狄九和曲小树在一家酒楼喝的有些醉醺醺的时候，他看见了返回明珠城探亲的甄蔓，在甄蔓身边，还有一名身穿白衣背着一柄长剑的英俊青年。
十八岁的甄蔓比两年前更是清丽脱俗，站在明珠城的街道之中，那种飘飘欲仙的身姿，让整个明珠城都因为她而失去了颜色。从她那毫无外物的眼神中，狄九就知道在甄蔓心里早已没有了他的半分影子。
她和那白衣青年站在一起，就好像一对璧人。这一切都让狄九心里有些酸堵，哪怕明知道他和甄蔓不会再走到一起，现在看见这一幕，他才发现自己从未放下过。
“呵呵，有什么了不起……阿九……如果你有武根，一百个甄蔓也跟不上你的脚后跟……来，咱们喝酒……”
醉醺醺的曲小树半眯着眼，又是端起一杯酒喝干后，舌头打着卷说道。
狄九没有喝酒，他想到了自己学医的目的。当初他学医就是因为担心十六岁测试没有武根，自己要从医道入手寻找武根。为何他在测试没有武根后，反而将当初的决心全部忘记了？
不但如此，他还在明珠城无所事事的浪荡了两年时间。尽管父亲没有说过他任何话，可是他岂能不知道父亲心里的失望？
既然如此，他当初学医四年，是为了什么？小树说的没错，如果他有武根，他狄九就不见得比她甄蔓差了。
看着渐渐走远的甄蔓，狄九站了起来，将杯子里面的酒一饮而尽，抬手将手中的杯子砸在了墙上。
从今天开始，那个多情少年再也不见。
“什么事？”迷迷糊糊中的曲小树抬头问了一句，至于外面酒店的伙计，就算是狄九将屋子拆了，他也不敢进来废话。
狄九深深的吸了口气，“小树，以后我不会再出来喝酒了，我要继续做我自己的事情。”
曲小树已经打起了呼噜，根本就没有听清楚狄九的话。
……
狄九说到做到，他再次开始了无休无止的医学研究当中。
在济国，已经没有人可以做他的老师，这对狄九来说并没有什么关系。
又是三年过去，三年时间，狄九尝试过无数的药材，试验过无数的药方。尽管这三年当中，他没有找到开启武根的手段，却获得了三种帮助武者修炼的药方。
这些药方每一个拿出去都足以让练武者疯狂，但狄九一个都没有拿出去。
这几天狄九更是发疯的在脊北山挖药，因为他又找到了一个可能开启武根的新方子，新方子的主要药材是藏地麻。
一枚石块？狄九弯下腰从自己翻开的泥土中捡起了这灰不溜秋的石块。
他明明是沿着藏地麻的根茎挖的，结果没有挖出藏地麻，反而挖出了一个石块。
原本要将石块丢掉，那入手冰凉的感觉，让狄九觉得这石块似乎和寻常石头不大一样。
说不定这是一颗冰玉石，冰玉石值多少钱，狄九还真没在意。尽管整个明珠城的人都知道他狄九一无是处，至少他不缺钱用。
他父亲狄衫可是济国的开国功臣，和济国君明奕王是兄弟。他五个哥哥，其中四个为国捐躯，一个为了保护三皇子而死。两个姐姐都是嫁到了明奕皇室当中，可以说在整个济国，他狄家已是富贵到了极致。
这样的出身，他狄九岂能缺钱用？
“要真是冰玉石，今天一天倒也值了……”狄九自嘲的笑了笑，将手中石块的泥土擦了擦。他不是在意钱，而是这一天至少没有一无所获。
还没等狄九将石块放入口袋，“咔”一道可怕的裂空声音在上空响起，狄九震骇的抬起头，他惊恐的看见蔚蓝的天空中出现了一道黑色的裂缝。
一道淡金色的闪电从那黑色的裂缝中劈下，直接轰向他的头顶，完了，狄九下意识的闭上眼睛，脸有些苍白。
就好像被一桶带着电流的冰水浇灌在头顶，狄九整个身体都是凉凉的，还带着一种麻麻的感觉。
没事？狄九抬起头，远处天空中那黑色的裂缝还在。他下意识的看了看手中灰不溜秋石块，随即他震惊的发现，原本这枚灰不溜秋的石块中间多了一道淡金色的细丝。
这不就是自己刚刚看见的那一道淡金色闪电吗？形状一摸一样，怎么缩小落在了这石块当中？他很清楚的记得自己刚刚得到石块的时候，这石块中间没有金色细丝。不对，还有自己的手……
手腕和手臂处渗透出一丝丝的黑色污垢，随即他就感觉到自己浑身上下都有了一种他自己都说不出来的变化，大脑似乎一下变得清晰无比。狄九一直知道自己很聪明，他肯定在这之前，他的大脑绝对没有现在这样清晰。
这灰色石块绝对是好东西，还有这石块里面的那一道淡金色细丝，也不简单。看样子刚刚那一道金色也不是落在他身上，而是落在了这石块上，被石块收了。
狄九此刻哪里还有心思继续挖药材，他迫不及待的要将这灰色石块带回去给父亲看看到底是什么。同时他也要将这里出现一道黑色裂缝的事告诉明奕王，他不能和几个哥哥一样在战场上出力，能将这里出现一道虚空裂缝的事情禀告回去，也算是为国出了一点力气。
一旦明奕王让他提要求，他应该要什么好？对，他应该离开济国，也去泸元帝国看看。
“阿九，快逃……”狄九还在意淫当中，耳边就传来了一个焦急的声音。
“小树，怎么回事?为什么要快逃？”狄九惊异不定的看着疾步冲过来的好友曲小树，完全不解的问道。他父亲狄衫是济国一人之下万人之上的将军，有什么事情要他狄九逃？
（请求推荐票支持，没有加入书架的朋友，顺手将本书加入书架。因为两个微信群没有办法在这里给出二维码，只能去公众微信给出二维码。老五的公众微信号是eslw26，或者搜鹅是老五。新书更新时间还没固定下来，等固定下来后，再和大家说晚安。）

